Este es un entorno de trabajo en el cual se estudiará PHP en profundidad, incluyendo SQL, POO, MVC, Laravel, 
Symfony, WordPress, entre otras herramientas y frameworks. El fin de aprender PHP será por decisión propia, 
nunca he podido aprender a programar de manera correcta y completa, ya me manejo en un nivel intermedio en HTML 
y CSS, pero no sirve de nada si no sabes algo de Back-End o programación general. Para estudiar PHP lo haré 
siguiendo el "Master en PHP" que compré en Udemy de Victor Robles, además aprenderé de otras funtes, como la 
pagina oficial de PHP, W3School, entre otras. Tambien con ayuda a Chat GPT practicaré ademas de aclarar algunas 
dudas, la seción de chat estará en el usuario "aknarot" y la sesión tendrá el nombre de: "PHP".
