*Este proyecto tiene como objetivo practicar principalmente las SESSION en PHP. Los usuarios serán de 3 tipos, No logeados, Logeados y Adminsitradores.

- No logeados: Estos no podrán hacer mucho en la página, solo ver.
- Logeados: Estos solo podrán crear entradas en la página.
_ Adminsitradores: Estos pueden ver todo, además de borrar si lo desean las entradas creadas por los "Logeados".

Será una especie de Blog, con una subida de algo, texto o una imagen, no tendrá mucho CSS, puede que sea feo o muy basico el diseño, pero lo que se busca es
aprender lo que se mencionó al inicio de este documento.
